Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, не қаласаң
Сіз алуға болатын туннель туралы қауесетті білесіз бе?
Иә, бұл не?
Сол туннельдің артқы жағында —
Торий қақпасынан өткенде қалағаныңды табасың.
Бірақ орнына сіз 100 жасқа үлкен боласыз.
Бұл қандай туннель?
Туннельдің аты...
Урашима туннелі
Ақшаны қалайсыз ғой, солай ма?
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені сатып ала аласыз
Бұндай ауылдық жерде оны қолданатын орын жоқ.
Дұрыс.
Оқуымды бітірген соң міндетті түрде Токиоға барамын.
Ахахаха
♪~
~♪
Иә?
Дәл қазір Осара Такушокумори станциясы арасында
Бұғы мен пойыз соқтығысты.
Тиісінше
Келесі пойыз шамамен 30 минут кешігіп келеді.
Тұтынушыларымызға келтірген қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
Сәл күте тұрыңыз
-Ха... Цк -Ах!
Не?
Жоқ…
Адамдарға қадала қарау жиіркенішті.
Мен бұл жерде сіз көрмеген бет деп ойладым...
Бұл жерде бұғылардың кесірінен пойыздардың кешігуі жиі кездеседі.
Қолшатыр…
Сіз оны пайдаланасыз ба?
Сіз нені айтасыз?
Менде қолшатыр жоқ.
Менің ойымша, бұл сөмке де суланса, мәселе болуы мүмкін.
Не, өзіңді жақсы адам етіп көрсетіп тұрсың ба?
Қарызға берсем ше? Бұл басқа қолшатыр ма?
Жоқ, бірақ менің үйім ең жақын станцияға жақын.
Жауап емес
Суық тиіп қалсаң жақсы болмас еді, ата-анаң да уайымдайтын шығар деп ойлаймын.
Бұл рас, солай емес пе?
Біз...
Мен үшін алаңдайтын ешкім жоқ
Менің... ата-анам жоқ.
Бұл жақсы
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Қолшатырыңызды қарызға аламын ба?
Иә
-Аты-жөніңізді және ұялы телефоныңызды айтыңызшы -Иә?
Несие алғаныңызды қайтарыңыз
Мен сізге хабарласамын.
Тоно… Каору
Ханаширо… Анзу
(Каору әкесінің күрсінуі)
(Студенттер сөйлеседі)
(Оқушылар сөйлеседі)
(Қағаның есінеу)
Иә, иә, тыныш, тыныш!
Үй бөлмесін бастайық
Сонымен қатар мен бүгіннен бастап осы сыныпқа қосылатын ауыспалы студентті таныстырғым келеді.
Ах!
Бүгін ме? Трансфер студенті келеді
Маған жауап бер.
Бұл Токиодан келген Анзу Ханаширо.
Ах
Ал, Ханаширо-сан, сәлемдесу.
- Атап айтқанда, ештеңе жоқ - (Хамамото) Ха...
Мен қазір өз орныма отыра аламын ба?
А... иә
(Студенттердің шуы)
Екеуміз бір сыныпта оқығандықтан, бұл мені сізбен байланысу қиындығынан құтқарды.
Қолшатырыңды ертең қайтарамын.
Не! Қолшатыр дегеніміз не?
- (Оқушы қыз) Бұл екеуі таныс па? -(Ер оқушы) Себебі бар ма?
Үзіліс кезінде сөйлесейік.
Иә, иә, иә! Үй бөлмесі болсын!
Эй, Ханаширо мырза қайда тұрады?
Сіздің хоббиіңіз бар ма?
Бұл сізге маңызды ма?
Иә?
Ханаширо мырза, сіз қандай кітап оқып жатырсыз?
Сабақтан кейін вокзал алдындағы кофеханаға барғыңыз келе ме?
Менімен сөйлеспей аласыз ба?
Иә?
Ханаширо-сан, түскі ас ше?
Бірге тамақтанайық
Мен тамақтанып қойдым
А...
Ғажайып темір қабырға
Керісінше көзге түседі.
Кавасаки сізді нысанаға алуы мүмкін.
Біраз уақыттан бері не істеп жүрсің?
Қараңыз
Ауыстырудың бірінші күнінен мен ондай бастық болған емеспін.
Қаладан келген ханшайым ма әлде басқасы ма?
Әй!
Ей!
Не? Бұл манга
- (Кавасаки) Бұл ескі - (Студент қыз) Хехехехе
Мен оны қайтара аламын ба?
Маған таң қалдым, сіз қандай керемет кітап оқып жатырсыз, соншалықты салмақты әрекет етесіз.
Леви…
Өтінемін
А, кешіріңіз, қолым тайып кетті.
Аа, кешіріңіз, қолым тайып кетті.
(Студент қыздардың күлкісі)
(Қыздардың күлкісі)
Бұл ескі манга, сондықтан көгерген болуы мүмкін.
Шырышты заттар
Аха, мен тигіздім.
Ум...
Бұл ұрыс па?
Ал егер?
Не!
Маған жауап бер.
Уф...
Аздап қан кетіп жатыр!
Бұл қауіпті! Мұғалім, маған қоңырау шалыңыз!
Ух... иә!
Мен... мен де барамын!
(Студенттердің шуы)
(құлаққап: музыка)
(Шыны сынып жатқан дыбыс)
Неге, Чикушо!
- (Каорудың әкесі) Әй, шіркін! - Шүкір...
Қалағаныңды айт!
Мені қалжыңдап тұрсың ба, анау қарт қаңбақ?
Әй?
Сіз сондасыз ба? Онда неге тұрсың?
Мен саған су әкелемін.
Бүгін кеңсеге көшенің арғы бетіндегі қарт қаскөй келеді.
«Бұл Карен-Чанның қайтыс болған күніне жақын қалды, солай ма?»
«Мен саған тағы да қонаққа барамын»...
Өзіңді жақсы адаммын деп ойлайсың ба? Сен ескі қаңбақсың.
Сіз де солай ойлайсыз, солай ма?
Бұл дұрыс.
«Иә, солай» деме!
- (Каору әкесі) Не істеп жатырсың? -Аа...
Бәріне сен кінәлісің!
Сен Каренді өлтірдің!
Осындай музыканы тыңдаңыз!
Ах!
Каренді өмірге қайтарыңыз.
Мен оны сенің өміріңе айырбастайтын едім!
Каренді осы үйге қайтарыңыз!
Эй, сен қайда барасың, Каору?
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
(Жүгірген аяқ дыбысы және Каорудың ауыр тыныс алуы)
Иә?
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
(Каорудың үрейлі дауысы)
Уф, аа...
Ах!
Бұл…
А... А?
Не... мұнда...
Иә?
Ха…
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
А...
Ах!
Әй!
Карен…
Неге... мұнда...
Карен қазірдің өзінде...
(шу)
Ха!
(қатты тыныс алу)
Карен! Карен!
Уау... мінекей!
Құс?
Паркет?
Ка… Ка… Каэ…
Иә?
Бақа
...
Мүмкін емес...
Кілт? Ол өлуі керек еді...
Урашима туннелі…
(қатты тыныс алу)
А, а...
Шындық?
Мүмкін емес...
Сол ән...
Карен екеуміз Кейге үйреткен ән...
Бұл шынымен кілт пе?
Ах
Не? Онда біреу бар ма?
(баспалдақпен көтерілу дыбысы)
(күрсіну)
(Есіктің ашылу дыбысы)
Каору…
Бір нәрсе үшін бе?
Уф...
Керемет!
Сен жоқ болсаң мен не істер едім...
Ол ешкімнің жан дүниесін бақылауға мүлде қауқарсыз
Мен ол кезде жай ғана мас едім.
Сондықтан үйден қашуды доғарыңыз.
Бұл қиын болды, себебі мектеп маған хабарласты.
Иә?
Сіз кімде тұрдыңыз?
Қалаға шығып, бір жерде қалды деп ойламаймын.
Жоқ, мен еш жерде болмадым... Мен жай ғана серуендеуге шықтым...
Айтқың келмесе, жақсы.
Бірақ келесі жолы рұқсатсыз бір апта сыртта қалсаң, мен сені кешірмеймін.
Бір апта?
Иә?
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
22?
(Кілт айқайы)
Неліктен бір апта демалыс алдыңыз?
Мен маусымдық емес тұмаумен ауырдым.
Сонда менімен бір апта бойы хабарласа алмайсыз ба?
Телефонымды зарядтауды ұмытып кетіппін.
Бақатаре
Бүгін келдің бе?
Менің денсаулығым қалпына келді.
Өлмегенше жақсы.
Сонымен...
Сен де ертең келесің бе?
Бұл менің ниетім.
Ал, мен саған қолшатыр алып келейін. Бұл ыңғайсыздық.
Сіз уайымдап тұрсыз.
Кім?
Бұл сенсің!
Сол Титан
Урашима туннелі.
Егер мен Каренді қайтарсам...
Карен…
Карен!
Не? мұнда
Ханаширо мырза!
-Тоно-кун, міне... -Тезірек!
Не? А, сәл күте тұрыңыз ...
(Каору мен Анзудың ауыр тыныс алуы)
Бұл нені білдіреді?
Маған түсіндіре аласыз ба?
Уау
Мен көремін.
Уақыттың іші мен сырты басқаша өтетін туннель сияқты ма?
Бірнеше секунд қана өтті, бірақ сыртта бес сағат өтті.
Ішке кірген соң, дүниенің соңынан қалып қоятындай күй кешетіні рас.
Оның орнына сіз қалағаныңызды ала аласыз.
Сонымен? Сіз қалаған нәрсеге қол жеткіздіңіз бе?
Жоқ…
Бірақ мен сенімдімін
Сіз бұл туннель туралы ешкімге айттыңыз ба?
Мүмкін емес
Сен айтқаның үшін ешкім саған сенбейді.
Оны сезінбеу
Тоно-кун
Не?
Менімен қол ұстаспайсың ба?
Иә?
Менің де қалағаным бар, Тоно-кун, менің де қалағаным бар.
Мақсат бір болса
Бұл туннельді екі адам бағындырса жақсы болар еді.
Бұл ыңғайлы, солай емес пе?
Мен мен үшін
Тоно-кун Тоно-кунға қалағанын алады.
Сіз қалай ойлайсыз? Менің ойымша, бұл жаман нәрсе емес пе?
Тағы да рахмет, Каору Тоно.
Біздің біртұтас майданымыз бүгіннен басталады.
Сіз толық дайынсыз ба?
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Себебі, мен мұны бастапқыда жалғыз жасауды жоспарлағанмын.
Менен гөрі бұл Ханаширо-сан...
Дегенмен, Титан аумағына әрбір шығу
Олай болса сабақтан кейін темір жол өткелінде кездесейік.
Урашима туннелі туралы ешқашан ешкімге айтпаңыз.
Бұл екеуміздің арамыздағы құпия.
Сонымен не істейміз?
Біріншіден, осы туннельдің ішінде және сыртында.
Уақыт қанша бос екенін білейік.
Мүмкіндігінше дәл
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Сіз мені естисіз бе?
-Иә -Онда кет.
Темекі шегуге болмайды
Менімен дұрыс сөйлесіңіз
Кешігу немесе үзіліс болса
Бұл уақыт өзгеретін нүкте болуы керек.
Әңгіме болса да...
Мазмұнның мағынасы болуы міндетті емес
Бәрі жақсы.
Ханаширо мырза бұрынғы мектебінде біреуді ұрды ма?
Не болды кенеттен
Мен бәрі жақсы деп айтамын.
Шын мәнінде емес.
Мен Кавасаки мырзаны аяймын, бірақ ол мен бірінші ұрған адам.
Егер сіз кінәлі деп ойласаңыз, кешірім сұрауыңыз керек.
Төбелесті бірінші бастаған адамнан.
Кешірім сұрау керек емес пе?
Кешірім сұрасам да, одан кейін.
Мен көремін.
Адамдар бірінші кезекте нені бағалайды
Көңілің түскенде ашуланса да болады...
Кесу!
(Каорудың ауыр тыныс алуы)
Телефонды қойғаннан кейін 65 минут
Бірден артқа бұрылсаңыз да, бір сағаттан астам уақыт өтті ме?
Сонымен? Қоңырау қайдан үзілді?
Үйеңкі бағанадан өткенде
Мм... Күткендей.
Енді көбірек зерттеп көрейік.
Бұл туннель біздің тілектерімізді орындау үшін.
Ол үйеңкі бағанасынан тура 3 секундта оралды.
Иә
(Каорудың ауыр тыныс алуы)
3 секундта 2 сағат
Бұл 30 секунд 20 сағат дегенді білдіре ме?
1 сағатта 100 күн
Бір күнде алты жарым жыл
Мен туннельдің ішінде және сыртында сөйлесе алатынымызды білгім келеді.
Мен телефонды пайдалана алмадым, бірақ электрондық пошта ше?
(қатты тыныс алу)
Ха ха ха... Келді ме?
(Пошта қабылдау дыбысы)
Келушілер арасындағы уақыт айырмашылығы сол күйінде қалатын сияқты.
Фу…
Бұл туннель, сондықтан бір жерде шығу керек.
Қауіпті! Уф!
Ах...
Көшіп кете аласыз ба?
А, кешіріңіз!
Иә?
Куу...!
Соңғы уақытта сіз Ханаширомен көп уақыт өткізіп жүрсіз.
Біз бірге болдық.
Сіз кездесіп жүрсіз бе?
Мүлдем басқа!
Бұл шынымен өлген паракет пе?
Мен саған баяғыда үйреткен әнімді айтатыныма сенімдімін.
Бұл бұрын айтқан Тоно-кунның сенімі.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Ханашироны үйіңізге әкелгеніңіз рас па?
Терең мағына жоқ.
Терең терең! Мариана шұңқырындай терең!
Біз мүлдем кездесіп жатырмыз!
Демек олай емес!
Сол туннель
Бұл қаланың климатына немесе жергілікті халықтардың наным-сеніміне қатысы бар ма?
Мен оны қарастыруым керек пе?
(Пошта қабылдау дыбысы)
Сіз туннельге осы жағынан пошта жібере аласыз ба?
Сіз оны әлі қолданып көрмедіңіз бе?
Егер сіз оны ішінен жібере алсаңыз, менің ойымша, сіз де керісінше жасай аласыз.
Егер сіз өтсеңіз, мен сізге бір уақытта электрондық хат жіберемін, сондықтан кіріс қоңырауды растағаннан кейін оралыңыз.
Түсіндім
Ха!
Ханаширо мырза...
Ах!
Ханаширо!
Жақсысың ба?
7 сағат…
Кеш болды.
Тоно-кунның көзқарасы бойынша бұл шамамен 10 секунд.
Кешіріңіз
Сіз қателескен жоқсыз. Кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Электрондық пошта туралы не деуге болады?
Оған сырттан жетуге болмайды ма?
Маған солай болды.
Иә?
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Сондай-ақ, сіз мені кез келген басқа атпен атай аласыз.
Ешқашан айтқан жоқ
А, жоқ, кенеттен болғаны сонша, мен көмектесе алмадым ...
Маған бәрібір.
Сонымен...
Енді қайтайық. Бұл өте кеш.
Фу…
(Пошта қабылдау дыбысы)
Иә?
Мен 108 секунд ішінде 3 рет қатарынан демалысты пайдалана аламын ба?
Ах...
Әй, тезірек барайық!
Асығыңыз, асығыңыз!
Тоно-кун, сен мені күте тұрдың ба?
Ах...
Жоқ, Ханаширо - тамаша уақыт.
Ұқыптылық - ақылға қонымды нәрсе, солай емес пе?
Кеттік
Неліктен мені аквариумға шақырдың?
Бұл жақын маңдағы жалғыз әйгілі жер болатын.
Мен көремін.
Сондай-ақ, маған Тоно-кун ұнайды.
Иә?
Біртүрлі түсініспеушіліктерге жол бермеңіз
Маған сені ұнатпайды немесе сол сияқты емес.
Мен білемін
Тоно-кун, сен менің алдымда ешқашан күлген емессің.
-Солай ма? -Иә.
Ханаширо жеңілмейтін...
Сізде сенімді күлімсіреу бар.
-Шынымен бе? -Дұрыс.
Сол кезде... бағанадан өткенде...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Бұл туннель әлемді кесіп тастайды ...
Мен не істесем де, не айтсам да өтпейтіндей болдым.
Сондықтан дұрыс сөйлескім келеді.
Бірыңғай майдандағы серіктестер ретінде
Қорықсаңыз, тоқтай аласыз.
Фу…
Мен тоқтай алмаймын, қалағанымды аламын
Мүмкін сіз келесі іздеуде қалағаныңызды аласыз.
Сенің де үмітің бар, Тонокун, солай ма?
Мен бұл аквариумда бұрын бір рет болғанмын.
Менің әкем, анам және менің әпкем Карен.
Менің қарындасым бар.
Әкем мен шешеме ілтипатпен қарайтын бала еді.
болды ма?
Өлді, ағаштан құлады.
Е...
Карен әр адамның бақытын ойлайтын.
Қалаған нәрсе бар ма, аға?
Қоңыз
Сіз оны сол жерден ала аласыз!
Мен үшін бәрі күлетін дүние!
Мен әрқашан бәрі бақытты болатын әлемді қалайтынмын.
Бірақ сол күні мен ақымақ нәрсеге байланысты Каренмен ұрысып қалдым...
Мен үлкен ағаларды жек көремін!
Мен де оны жек көремін
-Ах! -Онда кездескенше
Хмм, бұл өтірік! шынымен ұнайды! Өз-өзіңді күт!
Қайтып келсем, ағаштан құлап, өліп қалдым.
Маған қоңыз алайын деп құлап қалды.
Осыдан кейін анам үйден кетіп қалды, әкем ішіп, мені балағаттады.
Менің отбасым бұзылды.
Тоно-кун нені қалайды?
Мен бұл дүниедемін
Каренді қайтадан қайтарыңыз
Ах...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Урашима туннелінен де қорқынышты көрінеді ме?
Мүлдем емес
Ах...
Ата-анаңызға не айттыңыз?
Мен саған бұрын айтпадым ба? Менің ата-анам жоқ
Шынында да солай емес пе?
-Дайынсың ба? -Иә
Барыңыз және 108 секундтан кейін оралыңыз
Сосын үш күндік мерекенің соңғы күні...
Осы уақытқа оралу
Шатаспа, жарай ма?
Өзі осындай болса да, спорттық жүйкелері жақсы.
«Йой Дон» Мен барамын.
Жарайды... Дон!
(Каору мен Анзудың ауыр тыныс алуы)
Уақыт келді, Ханаширо! Қайтейік!
- Уф! -Ханажо!
Ханаширо, тұр! Мен тезірек оралуым керек!
Алға! Егер сіз мұны алсаңыз, мен сізді бірден қуып жетемін!
Мен оны тастап кете алмаймын! Оны артта қалдырыңыз ...
Мен мұны артта қалдыра алмаймын!
А...
Барлығы осы!
(Каору мен Анзудың ауыр тыныс алуы)
Иә?
Ханаширо осыны қалайды ма?
Бұл...
Атам екеумізді байланыстыратын жалғыз нәрсе.
Сағат таңғы 4 болып қалды...
Қазір үйге барсам әкем не айтарын білмеймін.
Мен киімімді бірдеңе істеуім керек...
Егер солай болса...
Келесің бе?
Мынаны киіңіз
Сіздің әкеңіздікі?
Бұл пәтерде бір қарт адам тұрған.
Мен ата-анамның үйіне қайтып кеткенім үшін сізге қарызға бердім.
Мен ата-анамның үйіне қайтып барғаным үшін сізге қарызға бердім.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Жалғыз ба?
Сіз ата-анаңыз жоқ дедіңіз.
Бұл таңқаларлық
Ах!
Мицуо Ханаширо...?
Күткеніңізге рахмет
Кешіріңіз, мен оны рұқсатсыз оқып жатырмын.
А, жарайды, олай емес.
Бұл Мицуо Ханаширо...
Менің атам
Бұл манга Кавасаки-санның еденге лақтырып жібергені, солай ма?
Иә, өйткені бұл мен үшін өте маңызды.
Ханаширо: Туннельден шыққан қағаз. Мүмкін бұл қарттың мангасы шығар?
Олай болмаса, сіз салған манга... әлде бір нәрсе ме?
Ах!
- Не! - Күткендей
Неге! Неліктен олай ойлайсың?
Мына конверт
Бұл сіз Ханаширомен алғаш кездескен кезде өте мұқият ұстаған конверт болды, солай ма?
Ютоша – атақты баспагер.
Менің атам да мангашы
Партада көркем бұйымдар жеткілікті болса
Мен оны сіз салып жатырсыз деп ойладым.
Иә, мен манга саламын.
Сол күні мен саған сол манганы жібергім келді.
Неге жібермедің?
Қанша манга әртістері бар деп ойлайсыңдар?
Енді... 1000 адам?
Шамамен 5000 адам
Сонымен қатар, жыл сайын мыңдаған адамдар
Мен манга суретшісі болуға өтінім беріп жатырмын.
Менің талантым осындай жағдайда сыналады.
Біраз қалды.
Сондықтан мен оны шығара алмадым.
Әйтсе де байқамайынша білмейсің...
Мен білемін, бұл қалыпты жағдай.
Маған атам салған манга ұнады.
Бірақ ата-анам да атам туралы айтты.
Мен де манганы жек көретінмін.
Сіз қалай ойлайсыз?
Неліктен?
Өйткені ол мүлде сатылмады
Мультфильм —
Бұл атам бұрыннан сериялаған жалғыз манга.
3 том ғана жарық көрді.
Сонда да мен манга салуды жалғастырдым.
Мен тіпті әкемнен қарызға ақша алдым.
Атам қайтыс болғанда
Әкем де, шешем де жыламаған.
Маған ол біршама жеңілдеп қалғандай көрінді.
Сіз мұны соншалықты қиын деп ойладыңыз ба?
Мен манга суретшісі болғым келетінін айтқан кезде,
Бірден аралға жер аударылады
Сіз бұл қалаға сол үшін келдіңіз бе?
Басыңызды суытыңыз
Мұндай нәрселер мені суытпайды.
Бұл мен салған алғашқы манга
Оқырман атаға қызық көрінді.
Атам маған манга салудың қуанышын үйретті
Бірақ әкем мені тауып алып қуып жіберді.
Сіз өз атаңызға ұқсауды жоспарлайсыз ба?
Жыртылған
Бұл манга
Тоно-кунның Мицуо Ханаширо екенін білесіз бе?
Кешіріңіз, мен білмедім.
Менің ойымша, бұл анық
Атаның мангасын іздеймін
Мен әртүрлі кітап дүкендерін араладым.
Мен ешбір кітап көрмедім.
Мен атамның комикстерін еш жерден таба алмадым.
Өйткені ол ешкім білмейтін белгісіз манга суретшісі болатын.
Мен солай ойладым
Бұл дүниеде бір нәрсе қалдыру үшін ерекше талант керек дейді.
Ханаширо Не қалайсыз...
Мен таланттың ерекше болғанын қалаймын
Сондықтан мен бұл әлемге терең әсер қалдыратын манга саламын.
Ханаширо Урашима туннелі бұл...
Не?
Енді маған мұндай тілек орындалмайтынын айтқыңыз келе ме?
Мен әпкемді қайтаруға тырыссам да?
Жоқ…
Ханаширо жариялағысы келген манганы оқуға рұқсат ете аласыз ба?
- Иә? Жоқ - неге?
Өйткені менің ештеңеге, оқиғаға, кейіпкерлерге, барлығына көңілім толмайды.
Сондықтан мен оны шығара алмадым.
Бірақ сіз оны біреу оқу үшін салғансыз, солай ма?
Мен сенбесем де, оны басқаларға оқуға рұқсат ете алмаймын.
Егер оны оқитын адам болмаса
Бұл комикс жай ғана қағазға айналып кетпей ме?
Шулы! Сіз ұрыс сатасыз ба?
Тоно-кунға, манганың саған еш қатысы жоқ!
Бірақ біз біріккен майдан құрып жатырмыз, солай ма?
Бұл қалыпты жағдай. Мен бұл қалыпты жағдай екенін білемін ...
Оқымайынша білмейсің.
Қызықты
Бұл күрделі жағдай болса да, мен оны шатастырмай оқи алдым.
Қалай болғанда да, болжау керемет. Соңында таң қалдым.
Мен оны қайта оқи аламын ба?
Иә?
Сізге көп рахмет
Иә
Бірақ ондай деңгейдегі манга салатын адамдар көп.
Мен білемін, бұл сондай қатал дүние.
Сондықтан мен ерекше талантты қалаймын
Бұл дүниеде өмір сүрудің дәлелін таба алатын талант...
Ханаширо керемет.
Сізде әлі де ерекше талант бар.
Тоннельге кірмесең де, сен ерекшесің.
Керісінше, бәрі керісінше, Тоно-кун ерекше.
Мен аквариумда болған кезде білдім.
Тоно-кун басқа адамдардан бөлек әлемде.
Өйткені, менің ойлағаным соншалықты кішкентай
Мен бұл қалыпты жағдай екенін түсіндім.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Тоно-кун, тілегін орындау үшін
Қалғанның бәрін еш ойланбастан құрбан ете аласыз, солай ма?
Ах...
Сондықтан Урашима туннелі
Тоно-кунды таптыңыз деп ойлаймын.
Сіз тым көп сатып алып жатырсыз. Мен орташа адаммын...
Тоно-кун бар әлемге барғым келеді.
Сол үшін бізге сол туннель керек.
Сәлем Тоно-кун
Маған да өзіңіз көріп тұрған дүниені көрсетіңіз
Бұл жайсыз дүние
Бұл да жаман емес.
Әрі қарай, біз Каренді тапқанша туннель арқылы жүреміз, солай ма?
Иә
Оған дейін туннельден шықпаңыз.
Мен де
Мен ерекше дарын алғанша қайтпаймын.
Шешім қандай?
2 тамызда шешім қабылданды
- (Қаға) Каору - А?
Мен Сугисаки және басқаларымен келесі аптада жазғы фестивальге барамын.
Сіз де барасыз ба?
А, мен...
А, сен Ханашироға барасың ба?
Кешіріңіз, бұл ақымақ шақыру болды.
Сонда Ханаширо деген не...!
Менің ойымша, бұл жаман емес ...
Мен сізді кездейсоқ күттірдім бе?
Бөлек
Тоно-кун, сен де ертесің. Әлі кездесетін уақыт жоқ.
Мен 10 минут бұрынғы мінез-құлықты бақылап отырмын.
Ахахха... Сіз өте байсалдысыз.
Біз барамыз ба?
Иә
Осыдан кейін біз отшашуды бастаймыз.
Мұнда кіруге тыйым салынған деп жазылған.
Бұл мен Карен екеуміз мұнда баяғыда келген кезде тапқан аз таныс жер.
Мені неге шақырдың?
Өйткені мен қашан қайтып оралатынымды білмеймін.
Мүмкін мың жылдан кейін.
Сол кезде...
Бұл жай ғана Тоно-кун, Карен-чан және мен.
Сол кезде манга болады ма?
Суреттер мен әңгімелер бұл дүниеде мыңдаған жылдар, он мыңдаған жылдар болды.
Суреттер арқылы әңгімелейтін манганың жоғалып кетуі мүмкін емес.
Онда бәрібір.
Неліктен 2 тамызды таңдағаныңызды сұрай аламын ба?
Карен екеуміз осында келген күні ата-анам қатты ұрысып қалды.
Екеуміз үйден қашып бара жатқандай келдік...
Карен көңілді болды, бірақ...
Мен жылап жібердім
2 тамыз Кареннің қайтыс болған күні.
(Жолаушылар дауысы)
(Пошта қабылдау дыбысы)
Иә?
Фу…
(Каору әкелерінің күлкісі)
Ах
Жоқ, бұл жерде, бұл жерде
Бұл суши қымбат болды, солай ма?
Сабарудың арқасында болар.
- (Әйел) Эй хехехе - (Каору әкесі) Хахаха
- (Әйел) Бірақ мен бақыттымын Уфуфу - (Каору әкесі) Жоқ, жоқ.
Жүр, оның орнына жей бер.
Иә
Ха!
Иә? Қайсысы?
Иә?
Не, қайтып келдің бе?
Қараңдаршы, бұл.
Менің ұлым Каору!
О, сен
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
Жүр, сен де сәлем бер.
Бұл адам жаңа ана болады.
Не? Не дейсіз...
Мен бір күні сенімен сөйлесуді ойладым.
Бірақ көрдің бе, мен жұмыстан қолы босамай, дұрыс уақыт таба алмай жүрмін.
Асығыстық үшін кешіріңіз
Өйткені ол солай.
Қараңдаршы, бұл шағын мереке.
Жүр, ішейік!
Сіз медициналық тексеруден өткен жоқсыз ба?
Өйткені бүгінгі күн ерекше
Каору Сондай-ақ, мен жақында көшемін.
Мен Косакиді тастап, Токиода тұруды шештім.
Біз жұмыс орнын ауыстыру туралы да айтып отырмыз.
Жақында шешіледі деп үміттенемін
Мүлде жаңа өмір бастау...
Иә?
Не болды? Каору
Неге жылайсың?
Уф...
Ах!
(Каору дауысы)
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
Сәлем! Қайда бара жатырсың, Каору?
Бақа
Kiko ete kuru yo
Каэруно Ута Га
(Пошта қабылдау дыбысы)
Бұл жақсы атмосферасы бар жақсы дүкен.
Бұл көптен бері болды. Кішкентай кезімде отбасыммен осында келетінмін.
Осы үстел ойынын ойнай аламын ба?
Иә, бір уақытта 100 иен
Мен оны кейінірек көремін
Бүгін не болды?
Өткен күні Тоно-кун менің мангамды оқыды...
Осыдан кейін мен оны Ютошаға жібердім.
Иә
Еске алу кешін өткіземін деген ниетпен салдым.
Сондықтан мен ештеңе күтпедім, бірақ...
Иә
Бүгін таңертең маған журнал редакторы қоңырау шалды.
Менің манга сізге ұнаған сияқты.
Менен бірге манга жасағың келе ме деп сұрады.
А...
Мен манга суретшісі ретінде дебют жасай аламын ба?
Жоқ, ол тек жауапты редактормен бірге келеді.
Бұдан кейін ештеңе шешілмейді.
Мен манга туралы көп білмеймін.
Бұл Ханашироны тапқан біреу бар дегенді білдіре ме?
Бұл...
Бұл үлкен мәселе емес, мен сенімдімін
Менің ойымша, бұл оның үстіне сілекей қалдыру жоспары немесе сол сияқты.
Ханаширо, сен...
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Аралас сэндвич пен омлет күріші
Уақытыңызды бөліңіз.
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Тек есеп.
Ертең біз Урашима туннеліне кіретін күн, солай ма?
Дайынсың ба?
Біраз уақытқа кейінге қалдырайық...
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Менің ойымша, бұл туралы дұрыс ойлану керек.
Мен ойланып, туннельге кіруді таңдадым.
Онда бұл туралы маған айтудың қажеті жоқ, солай ма?
Тоно мырза, сіздің бұлай айтуыңыз мені ашуландырады.
Кешіріңіз, бірақ бұл маңызды.
Сіз шынымен де шатасып жүрсіз бе?
«Мен адамдарға… "Мен де пианист болғым келеді…" деп ойландыратын осындай фортепианода ойнап бере аламын ба?»
Мен... Мен қазіргідей қала алмаймын.
Мен шынымен де сенімді емеспін
Сондықтан мен ерекше адамға айналуым керек...
Кешіріңіз
Тіпті мен не істеу керек екенін білмеймін...
Әзірше тамақтанып алайық.
Қарның ашқанда дұрыс ойлай алмайсың.
Дәл қазір, Кинагата мен Охсара станцияларының арасында.
Бұғы мен пойыздың жанасуы болды.
Тиісінше,
Келесі пойыз шамамен 30 минутқа кешігіп келеді.
Тұтынушыларымызға қолайсыздық тудыруы мүмкін болғаны үшін кешірім сұраймыз.
Біраз күтіңіз
Бұл жерде сіз көрмеген бет.
Бұл жерде бұғылардың кесірінен пойыздардың кешігуі жиі кездеседі.
Иә?
Сіз қолшатыр қолданасыз ба?
Ах... Ах!
Бұл маған шынымен сәйкес келмейді
Сіз нені айтасыз?
Қолшатырым жоқ, киімім суланып қалса, қиналып қалар едім.
Не, өзіңді жақсы адам етіп көрсетіп тұрсың ба?
Қарызға берсем не істейсің?
Жарайды, себебі менің үйім жақын маңдағы станцияға жақын
Жауап емес
Егер суық тиіп қалсаң, ата-анаң уайымдамай ма?
Мені ата-анам тастап кетті
Бұл жақсы. Менің үйімде тек жаман әкем бар.
Хехехе
Хахаха
Мен оны қарызға аламын ба? қолшатыр
Иә
Маған атыңызды және ұялы телефоныңызды айтыңыз
Каору Тоно
Ханаширо Анзу
Иә
(күлкі)
Жаман емес, Тоно-кунның күлімдеген жүзі.
Ханаширо да
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Қарызға алған қолшатырымды қайтаруға тура келді, өйткені қолым бос емес, оны ұмытып кеттім.
Сіз оны қазір лақтырып тастай аласыз. Бұл арзан қолшатыр.
Несие алғаныңызды қайтарыңыз
Оның үстіне, бұл проблема болмауы керек, солай ма?
Әрине
Сіз Каорудың досысыз ба?
Кешіріңіз, бірақ ол кеше түнде үйден шығып кетті.
Қайда баратынын білмеймін, бірақ кейде болады.
Сондықтан оны үлкен мәселеге айналдырмаңыз...
Ах...
(Анзудың ауыр тыныс алуы)
Тоно мырза...
Тоно-кун!
Тоно-кун! Тоно-кун!
Ах!
Мен енді сол қателігімді қайталамаймын.
(Пошта қабылдау дыбысы)
Ха!
Осы электрондық хатты алған кезде
Мен Урашима туннелі арқылы біраз жетістіктерге жеттім.
Сіз ашулануыңыз немесе көңіліңізді қалдыруыңыз мүмкін.
Мүмкін екеуі де шығар.
Бірақ...
Анзу Ханаширо - Урашима туннеліне кірмеуі керек адам.
Сіз ерекше талантты қалайтыныңызды айттыңыз.
Менің ойымша, бұл менде бар.
Мен оқыған манга өте қызықты болды.
Ал редактордың мені шақырғаны осыны аңғартады
Бұл ерекше
Мен Анзу Ханашироның мангасын оқығым келеді
Көбірек қысқа әңгімелер мен серияланған комикстер
Сондықтан мен сенің манга салғаныңды қалаймын
Мен сізге Урашима туннелі туралы өз көзқарасымды айтамын.
Қалағаныңызды алуға болатын туннель
Бұл дұрыс емес
Урашима туннелі бұл...
Маған жауап бер.
Урашима туннелі
Бұл жоғалтқан нәрсені қайтаруға болатын туннель.
Сондықтан сіз қосылсаңыз да, сізде ерекше талант болмайды.
Менің Урашима туннеліне жалғыз кіруден басқа амалым қалмады.
Гүл сарайы
Сіз манга суретін салып, өмір сүріп жатқан әлемде бар екендігіңіздің дәлелін қалдыруыңыз керек.
Мың жылдан кейін шықсам да
Сол кезде мен Анзу Ханашироның мангасын оқығым келеді.
Өткен айдағы бірлескен майдан шынымен қызықты болды.
Енді...
Не… бұл…
Алдау! Қорқақ!
Тек өзім туралы
Сіз мені мүлдем түсінбесеңіз де!
Осылайша сіз әдемі көрінесіз
Ештеңе айтпа, жалғыз жүр
Менімен біріккен майданға не болды? Рұқсатсыз бұзбаңыз!
Мен өзімді қалай сезінемін?
Өзіңізді қалай сезінесіз...
Егер мен Тоно-кунмен бірге болсам...
Мен бұл дүниеден бас тартқаным дұрыс болар деп ойладым...
(Каорудың ауыр тыныс алуы)
14 жарым сағат... 4 жыл сыртта?
(қатты тыныс алу)
Карен…
Ах...
Қайда... Карен...
әжесі келіп, оны алып кетуге асығып тұрғандай.
Ха!
(қатты тыныс алу)
Иә?
(Есіктің ашылу дыбысы)
А, мен ояндым.
Карен...?
Иә?не?
Бұл банан шырыны ма?
Жеңіске жетті! Бірге ішейік!
Мен біртүрлі түс көрдім.
Қандай арман?
Хмм... ұмытып кетіппін.
Сіз ұмыттыңыз ба?
Түсім есімде!
Күні кеше мен ағамның қасында болдым.
Мен 100 Геркулес қоңызын аулауды армандадым!
Әй, жақсы!
А, дұрыс! Бір минут күтіңіз
CERN-ге қарсы шыққан террорист.
Қоңыз!
Мен оны ағама алдым!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Бұл үлкен!
Бұл зат қайда болды?
Құпия!
Бұл не? Айтыңызшы.
Айтсам, ағаң барып алады, солай ма?
Сіз білдіңіз бе?
Бұл анық~
А, мен кешкі асты кейін дайындаймын.
Карен?
Дұрыс, бұл менмін!
Сіз не жасайсыз?
Ал, шыныаяқ удон және
Және күріш шарлары! Оны микротолқынды пеште пісіріңіз
Мұны Карен жасады ма?
-Мен жасаймын! -иә?
Өйткені ыстық суды төгетін менмін.
Микротолқынды пеште күріш шарларын пісіретін менмін.
Оны табаққа салатын менмін
Қараңдар, мен жасаймын!
-Не... -Аа, төгіп жібердім!
Шүберек әкел
Бұл қай жер...
(Пошта қабылдау дыбысы)
Ха!
Мен оны жоғалтпадым...
Мен оны лақтырып жібердім
(Пошта қабылдау дыбысы)
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Электрондық хат келмеуі керек...
(Пошта қабылдау дыбысы)
Ханаширо…
Сіздің ағаңыздың досы ма?
Жоқ... енді олай емес.
Не? Сіз ұрысып қалдыңыз ба?
Менің айтқым келгені бұл емес...
Достарыңмен төбелесу жақсы емес.
Менің ағамның достары көп емес.
Жарайды, менде Карен болса...
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Менің ағам мені қатты жақсы көреді.
Сондықтан ағамның алдында күлімсірей аламын.
Мен де сені жақсы көремін.
Мен де солай.
Бірақ мен ағамның басқаларға да ұнағанын қалаймын.
(Пошта қабылдау дыбысы)
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
-Онда... -Ой...
Егер сіз ғашық болған адам ағаңызды ұнатса ше?
Үшеуміз бірге күле аламыз!
(Пошта қабылдау дыбысы)
Ха!
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мен Кареннің қасында болғым келеді
Бірақ қазір...
Менің танысқым келетін адам бар!
Мен білемін!
Мен сені жақсы көремін аға!
Қош келдіңіз!
(Мұғалім) Ал қарама-қарсы, 7-орын, 0 жау ұпайымен…
(Пошта қабылдау дыбысы)
Аа, мұғалім, менде соңғы пойыз бар, мен бірінші тұрамын.
Аа, еңбегіңіз үшін рахмет.
Мен ертең сағат 10-да боламын.
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Олай болса, еңбектеріңізге рахмет.
Сіз маған қолшатырды қайтаруға рұқсат бермейсіз бе?
(қатты тыныс алу)
Ах...
Ханаширо!
(Каорудың ауыр тыныс алуы)
Ханаширо…
Ханаширо...!
Ханаширо!
Мен!
Менің саған айтар сөзім бар!
(Пошта қабылдау дыбысы)
Мүмкін сәл демалу керек шығар.
Дебюттен кейін менде бірқатар мақалалар болды.
Сіз қайтадан сурет сала аласыз.
Кешіріңіз...
Ах
Мен әрқашан қолшатырды өзіммен бірге алып жүремін.
Бұл қандай да бір джинс па?
Бұл...
Әзірше мен бұл серия туралы бірдеңе істеймін.
Бірлесіп әрекет етіп жатыр ма?
Қазір демалу басымдылық.
Иә...
Дәл қазір Осара мен Такушокуми станцияларының арасында.
Бұғы мен пойыз соқтығысты.
Тиісінше,
Келесі пойыз шамамен 30 минутқа кешігіп келеді.
Тұтынушыларымызға келтірген қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
Сәл күте тұрыңыз
《Жоқ, жасама!》
Мен...
Мен әрқашан Тоно-кун туралы ойладым...
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
《Жоқ, жасама!》
(Пошта қабылдау дыбысы)
Ха!
(қатты тыныс алу)
Тоно-кун… Тоно-кун!
Тоно-кун!
Гүл... қамал?
Иә, 8 жыл өтті.
Неге... мұнда?
Мен сені алып кетуге келдім, себебі кеш болды.
Қоштассам да...
Біріккен майдан әлі біткен жоқ, солай ма?
Сізге электрондық хат жіберіңіз, содан кейін көңіліңіз қалады...
Ол келді
Иә?
Дұрыс келді
Сізді күткенім үшін кешіріңіз...
10 секундта 6 жарым сағат сүйісу болды.
13 жыл…
және 102 күн.
Меніңше, көп нәрсе өзгерді...
Шынында да.
Мың жыл өткен сияқты емес.
Әрине
Мен Ханашироның кітабын да оқи аламын деп ойлаймын.
Сіз қайдан білесіз?
Мен электрондық хат алдым.
Сырттан келмесе де, Ханашироның электрондық поштасы...
Мен оны Урашима туннелінде қайтарып алдым деп ойлаймын.
Жаңбыр…
Бұл қолшатыр
Бұл сізде бұрыннан болды ма?
Ақыры оны қайтарып алдым. Енді бір-бірімізге ештеңе қарыз емеспіз.
13 жыл болды...
Бұл...
Бұл туралы қазір ойланыңыз.
Бұдан былай... немесе...
- Ханаширо - Тоно-кун
Кеттік
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory